
the shore: bờ biển
A man is loading boxes onto a cart.:  xếp các thùng lên xe đẩy.
There are chairs 'set up' in front of a building: đặt trước một tòa nhà
Some workers are 'setting up' partitions: thiết lập
You ordered more parts for the motor, right?: Bạn đã đặt thêm các bộ phận cho động cơ, phải không?
Won’t (will not) you be at the panel discussion tomorrow: Bạn sẽ không tham gia thảo luận nhóm vào ngày mai phải không? 
Wasn’t the office furniture shipped last month? Nội thất văn phòng đã không được vận chuyển vào tháng trước sao?
paper clips kẹp giấy
You can’t get us an earlier flight, can you? m không thể đặt cho bọn t chuyến bay sớm hơn, phải không?
They're forecasting rain.: Họ đang dự báo mưa
new presenter: người dẫn chương trình mới
It would be helpful to see how it was done: Sẽ rất hữu ích nếu tôi biết ...
A theater director đạo diễn sân khấu
A costume designer: nhà thiết kế trang phục
But I'd rather do it  Nhưng tôi muốn làm điều đó 
an application: một đơn đăng ký
by the first of may: vào ngày đầu tháng 5
tailor: thợ may
a supplier went out of business: một nhà cung cấp đã ngừng kinh doanh
commercials: quảng cáo

A television producer: nhà sx truyền hình 
my security personnel: nhân viên an ninh
The readers of Auto World Magazine: độc giả tạp chí thế giới ô tô
pine: thông
oak: sồi
maple: cây phong
He wants to consult a coworker: tham khảo ý kiến đồng nghiệp
fossil: hóa thạch
Everything is included with 'regular admission' at our museum: ... vé vào cửa thông thường 
we've got a great deal: chúng tôi có một ưu đãi tuyện với
we’re accepting 'submissions' for our summer art contest!: chúng tôi nhận các 'bài dự thi' cho cuộc thi nghệ thuật mùa hè của chúng tôi 
refreshment: giải khát
to drop off a letter Để gửi một lá thư
A dock: bến tàu
đề this last-minute meeting: cuộc họp gấp này
payroll: lương bổng
đề. So let’s keep this concept in mind as we think of ideas for our other products: Vì vậy, hãy ghi nhớ khái niệm này khi chúng ta nghĩ ra ý tưởng
Connecting flight information: thông tin về chuyến bay kế tiếp
đề the yearly retreat for managers: cuộc họp hằng năm cho các quản lý
That inventory has become too expensive to stock: hàng tồn kho đó đã trở nên quá đắt để dự trữ
